הערות 22/6:


* מסך לוג אין - אם הקהל יעד הוא ישראלי, לא כדאי שיהיה בעברית? 

  
* בקשת גישה לא מתקבלת במייל Backend

עמוד היום:
   * בתיעוד רגע להזיז את הX שמאלה
  

   * כפתור תיעוד רגע גדול מאוד
  

   * במידה והנראות תהיה מחולקת אחרת, היה קל יותר להבין, מרגיש שהנראות לא ברורה אבל התוכן כן טוב


הוספת ילד:
   * להכניס במדויק את הגיל כי לא ניתן להכניס גיל לפי חודשים אלא רק על הגלילה ולפעמים חצי שעה היא קריטית בהתפתחות הילד
   * להוסיף : ילד/ילדה
   * העכבר לא עומד אוטומטית אות אחרי אות אלא צריך לסמן עם העכבר
  

   * הכנסתי את לני, בגיל 1 אבל המסך לא התעדכן לפעילות מותאמות לגילו (נשאר על דילן)

עמוד שאל את ארבור:
      * הוספתי שאלה  "לני בן 1.5 ומתקשה להתרכז במשחק יותר מ 3 דקות אם בכלל"
      * לא ברור הערך המוסף שמתקבל באזור סקירת זכרון:
  

      * בשמירת הזכרון מתקבלת הודעת שגיאה
  

הילד שלי:
         * לדעתי הטאב של סיפור צריך להיות בסוף ולא ראשון
  
         * הוספת רגע לא מותאמת לגילו, הקטגוריות
         * לא ברור המטרה ומאיפה מגיעה דאטה
  


הערות לסרטון:


כל הכותרות צריכות להיות באותו פונט וצבע, גודל הפונט לפי היררכיית הטקסט


מסך ראשון:
            * שני הטקסטים עולים יחד וקשה להבין לאן להסתכל, קודם צריכה להעלות השאלה ורק לאחר מכן הטקסט בפוטר
            * השאלה צריכה להיות מפורטת יותר, למשל: הילד שוב צרח את נשמתו ולא הסכים ללכת לישון ונרדם בבכי, זה נורמלי בכלל? מה לעשות?


  



מסך שני:
            * הייתי מחליפה בהיררכה, קודם הטקסט בפוטר ואחר צילום המסך של האפליקציה


מסך שלישי:
            * המסך מהמם רק הטקסט צריך להיכנס בתורות


        מסך רביעי:
            * מי שלא מכיר את האפליקציה לא יודע שיש אזור ילדים ולכן הכותרת לא ברורה


מסך חמישי:
            * מהמם


הערות 28.6:


דשבורד אנגלית:


            * בחירת שפה, צריכה להופיע בהתאמה לשפה: עברית בפינה בפינה הימנית למעלה ואנגלית בפינה השמאלית
            * כל ההערות שנתתי להוספת ילד או פרופיל הילד לא יושמו
            * השם של דילן קטוע
  
            * באנגלית, הפופאפים עולים כשקופים ורואים את הטקסט מאחורה
  





דשבורד עברית:
               * הפרופיל של דילן מופיע פעמיים, אין צורך, שיישאר רק תמונת הפרופיל בתפריט הימני
               * לא ברור מה הפיצ'ר נותן
  

               * יש המון רווח מיותר, חבל על הנדלן והמקום
  

               * מה ההבדל בין שני שדות החיפוש
  

               * מה הכוונה 40%?
               * בעמוד צמיחה יש באג:
  

               * ברשת תמיכה הפוטר מופיע על הטקסט כלומר צף כל הזמן ולא מופיע רק בסוף העמוד
               * לאורך כל האתר, יש להשתמש בפונט אחד בהיררכיות שונות
               * יש לשפר את התרגום מאנגלית לעברית, התרגום לא צריך להיות כפשוטו אלא לתרגם עם קונטקסט, לדןגמא:
  
               * בעריכת פרופיל ילד אפשר לוותר על המילה instead
               *                  * יש באג בטקסט של DATA&PRIVACY
  

                  * החץ של פתיחת רשימת הילדים לא ממוקם נכון:
  
                  * הטאב של המילה "סיפור" בעצם נלקח מהביטוי What his sroty? מה הסיפור שלו שזה בשפת סלנג, אני חושבת שפה אין מקום לשפה הזו ויש להשתמש בביטוי אחר (אולי באנגלית להשאיר אבל בעברית זה לא נשמע טוב)